(Episodio 30)
Es verdad...
que el Asesor Choi fue confinado
en la casa de vacaciones...
en la provincia de Gangwon.
Durante los tres años
que pasó allí,
la visité...
dos veces al mes...
con sus recetas.
¿Quién encerró a mi abuela
en la casa de vacaciones?
Eso es...
La Sra. Jang.
¿Te refieres a mi tía?
Sí.
¿Por qué?
No estoy seguro de eso.
Me llamó la atención...
como un asunto familiar.
Muchas veces
en la casa de vacaciones,
los vi a los dos
en acaloradas discusiones.
Pero aún así...
Lo sé.
Un acto imperdonable...
se estaba llevando a cabo
en esa casa de vacaciones.
¿Quién más está involucrado en este asunto?
No conozco todos los detalles yo mismo.
Sin embargo, las personas que conozco que estuvieron involucradas fueron la Sra. Jang,
el médico de la Sra. Choi en el Hospital Taesan,
y el Director Ejecutivo Senior Yeom.
Entonces,
¿cómo...
murió mi abuela?
No sé exactamente qué pasó.
Sucedió después de que renuncié.
Mi suposición es que...
algo le sucedió a la Sra. Choi...
cuando intentó escapar.
Eso es lo que he estado pensando.
¿Qué... qué está pasando?
Tae Ho, Dios mío.
¿Por qué te emborrachaste hasta el olvido?
¿Pasa algo?
¿Qué pasa? ¿Qué te...
Tae Ho?
¿Así es como va a ser?
Pensé que fui claro.
Que nunca me tendrías, incluso después de casarnos.
¿Es por eso que ni siquiera me tocaste en nuestra luna de miel?
Sé satisfecha con el matrimonio que deseabas.
¿Cómo es esto una pareja casada?
Era como si hubiéramos hecho viajes separados.
Termina esto ahora si solo es para humillarme.
Es...
no es mi intención humillarte, Sra. Choi.
"¿Señora Choi?"
Soy tu esposa, maldita sea.
Dijimos nuestros votos
frente a nuestros invitados,
y nuestro matrimonio
ha sido registrado legalmente.
Soy consciente de eso.
¿Pero así es como actúas?
¿Es esta tu forma de vengarte?
Es porque soy el tipo de persona
que no puede ocultar sus emociones.
Estás admitiendo con orgullo...
que tu corazón pertenece a otro
a pesar de estar casado conmigo.
Esto no es por lo que nuestros padres
nos casaron.
Puede que me hayas obligado
a este matrimonio,
pero eso es todo
lo que sacarás de mí.
Ten eso en cuenta.
Todavía soy tu esposa.
Quiero que al menos lo intentes.
Ya he sacrificado tanto.
¿Qué más quieres
quitarme?
¿Me odias tanto?
¿No hay ningún tipo
de sentimientos románticos?
Nuestra nuera
vive con nosotros ahora,
así que bebe menos
y recupérate.
¿Entendido?
En serio. No me extraña
que no fueras tú mismo.
Por supuesto,
vino con más regaños.
Como dije,
convoca una reunión de la junta...
y haz que Tae Min sea ascendido
a vicepresidente.
¿Entendido?
Te escuché.
No quiero nada más que...
que Tae Min se haga cargo
lo antes posible.
No, no puedes darle
todo el poder todavía.
¿Quién sabe qué pasará?
Todavía necesitamos
mantener las riendas por ahora.
¿Por qué vas y vienes?
Te estoy diciendo que esperes...
hasta que Tae Ho esté fuera de escena
y Tae Min finalmente esté embarazada.
Una vez que Tae Ho esté en problemas,
tu madre se mostrará.
Incluso si Tae Min descubre
lo que ha hecho,
no tendrá suficientes opciones
ya que tiene un hijo en quien pensar.
Y si algo malo sucede,
los suegros de Tae Min
nos sacarán del apuro.
Increíble.
La próxima vez que mi madre aparezca,
Me la llevaré conmigo para mudarnos al extranjero.
Puedes quedarte con todo para ti.
Tú, Tae Min y su hijo
pueden tener una vida feliz en Corea.
Como si tu madre
se mudara voluntariamente al extranjero.
¿Qué se supone que debemos hacer, entonces?
Baja la voz.
Los niños te escucharán.
¿Qué diablos estás tramando?
Por ahora,
convoca una reunión de la junta hoy
como sugerí...
y haz que Tae Min sea ascendido
a vicepresidente.
¿Entendido?
Deberían estar embarazados y rápido.
No puedo creer que también te metas en eso.
¿Por qué no ser como la dama de la corte de la alcoba del rey...
y colocarte fuera de su habitación...
¿para que puedas meter las narices en sus asuntos?
Ahora que lo pienso,
naciste para haber sido una criada de la corte.
¿Qué demonios estás diciendo?
Padre, deberíamos ir a trabajar.
Claro, por supuesto. Voy.
Deberías salir rápido.
- Date prisa.
- No me empujes.
Puedes abrocharte mientras sales.
Date prisa y sal. Vamos.
¿Dormiste bien?
Espero que hayas tenido sueños agradables.
- Claro.
- Sí, dormí bien.
Espero que ustedes dos también hayan dormido bien.
Por supuesto. Después de casarme con ustedes dos,
dormimos como bebés
sin preocupaciones.
Correcto.
Dios mío, es bueno verlos a ustedes dos
de pie como...
esposo y esposa.
Es reconfortante verte
a su lado, Soo Kyung.
Lo mismo digo.
Se siente bien desearles
a ti y a Tae Min un buen día...
junto con mi nuera.
Eso es lo que yo llamo vivir la vida.
Así es como deberían ser las familias.
¿Verdad?
Muy bien. Pongámonos a trabajar
antes de que la charla de tu mamá se alargue.
De acuerdo.
Que tengas un buen día.
Hiciste lo correcto al jubilarte.
Te casaste con Kang Tae Min de Taesan,
no con cualquier chico común.
Deberías centrarte
en cuidarlo, ¿verdad?
Correcto.
Algunas jóvenes insisten en trabajar
incluso después de casarse.
Estoy muy agradecida
de que no seas como ellas, Sra. Choi.
Sigo llamándote así
por costumbre.
Lo siento.
Está bien.
Puedes llamarme como quieras.
¿Cómo fue tu luna de miel?
¿Disfrutaste?
Sí.
No tienes por qué avergonzarte.
En realidad, tienes un lado ingenuo.
Así es como es estar casado.
Tae Min es un poco brusco,
pero si pasas tiempo con él
y tienes un bebé,
se convertirá en un esposo común
cuando esté en casa.
Todo lo que un hombre quiere es,
después de pasar un largo día en el trabajo,
cenar en casa
con la comida que su esposa cocinó.
Quiere compañía cuando está solo,
¿y una vez que se convierte en padre?
No podría desear nada más.
Así que intenta acercarte más a Tae Min.
¿No se calmará más rápido
si se convierte en padre?
Con su temperamento,
sería un padre muy cariñoso.
Tampoco podemos esperar
a ser abuelos.
De acuerdo. Entiendo, mamá.
(Oficina del distrito de Uicheon)
(Registro de matrimonio)
(Lee Sun Soon, Kang Jin Bum)
¿Estás hablando en serio?
Si registramos nuestro matrimonio,
no habrá vuelta atrás.
Por eso mismo estoy haciendo esto.
¿A qué hora abren?
A las 9 a.m.
Lo presentaremos
tan pronto como abran.
(Registro de Matrimonio)
Lo llené todo.
Tae Hee,
¿realmente no te arrepentirás de esto?
(60 Pollos)
¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?
No, no es eso.
Como sabes,
no tengo nada a mi nombre.
El esquema piramidal, vender huevos...
El negocio de pollos del papá de Ki Chul
es lo único que tengo.
Me gusta el negocio de pollos.
Voy a hacer una fortuna aquí.
En lugar de llorar
y arrepentirte después...
No olvides que yo también no tengo nada a mi nombre.
¿Cómo puedes no tener nada? Tú eres...
Ya basta de hablar.
Antes de que empiecen a llegar los clientes,
hagamos una pequeña fiesta...
para celebrar nuestro matrimonio.
- ¿Una fiesta?
- Sí.
¡Salud!
Por nuestro matrimonio.
Vamos a comer.
Es dulce y salado.
La comida perfecta después del registro de matrimonio.
Comer me da energía. ¿Verdad?
Tae Hee. Esta fue tu idea.
Y tú querías presentar el formulario.
De acuerdo, bien. Ahora come un poco de pollo.
Está tan sabroso.
Dos, tres, cuatro.
Dos... Te confundiste.
Te mostraré qué hacer.
Primero la pierna izquierda,
luego la pierna derecha. Haz eso.
- De acuerdo.
- Y ve.
Pierna izquierda.
- Solo un momento.
- De acuerdo.
Ella está en eso de nuevo.
Ella comienza una dieta cada enero.
Veamos si dura todo el mes.
Hola, mamá. Estoy en el gimnasio.
¿Viste a mi esposo y a los niños?
¿Los niños ya se fueron a la escuela?
Deberías haberlos despertado.
Ya no pueden llegar tarde a la escuela.
¿Cómo no voy a estar enojada?
Me dijiste que perdiera peso.
Dijiste que mi esposo podría engañarme
porque estaba gorda.
Ofreciste cuidar a los niños,
así que estoy aquí a esta hora
torturándome.
Si no llevas a los niños
a la escuela a tiempo,
¿cómo puedo hacer ejercicio en paz?
Oh, lo que sea. Iré ahora.
Tengo que irme.
Saca la panceta de cerdo del congelador.
Y pon una carga de ropa en la lavadora.
- Estaré en casa pronto.
- ¿Todavía vive con su mamá?
Sí, parece que sí.
Ella está torturando a su mamá.
¿Qué tipo de hija hace eso?
¿Eres como ella?
¿Qué quieres decir?
¿Hablas así con tu mamá?
Puedo decir que tienes mal genio
por la forma en que enseñas a tus clientes,
y también ganas mucho dinero.
Eres más que capaz
de hacer eso.
Dime. También eres una mala hija,
¿verdad?
Lo que sea. Sr. Hwang,
¿puedo tomar un descanso para ir a casa?
- ¿A casa?
- No tardaré mucho.
Dejaste la estufa encendida, ¿verdad?
Debes tener cuidado
cuando vives solo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
Tae Ho.
Quédate quieto.
Necesito cargar.
Debería haberlo cargado anoche,
pero no lo hice.
Cargando.
No bromees.
Dime qué pasó.
No pasó nada.
Sr. Kang.
Debes estar realmente enojado.
Llamaste a tu novio
"Sr. Kang".
Tengo que ir a trabajar.
Te llamaré por la tarde.
¿Quién es?
Soy yo, madre. La mamá de Ru Bi.
Un momento.
Ay, querida.
Ay, Dios mío.
Dios mío.
¿Cómo es posible que todavía no sepas el código...?
de la puerta de tu suegra?
Te dije que lo memorizaras la última vez,
y te negaste.
Si muriera sola,
tendría que llamar a los bomberos.
Ay, querida. Eso duele mucho.
¿El dolor es muy fuerte?
Sí. No tengo energía en absoluto.
Apenas puedo sentarme derecha.
Desde que Hyo Jun...
rompió mi corazón por completo
con sus palabras hirientes.
No encuentro energía
para hacer nada.
Oh, tal vez me estoy muriendo.
Hice un poco de arroz con leche.
¿Lo caliento para ti?
¿Arroz con leche?
Sí, calienta un poco de eso.
Veamos si puedo comer.
Oh, no. Me duele la espalda.
Oh, querido. También me duele la cabeza.
Sálvame.
Oh, cielos.
Madre.
No encuentro nada
para calentar la sopa de arroz.
He estado con mucho dolor
para lavar los platos.
Tal vez tengas que hacer eso primero.
¿Qué?
Lava los platos primero.
Oh, querida.
De acuerdo.
Madre, come un poco de arroz con leche.
¡Ay, querida! ¿Lo calentaste?
Sí.
Dios mío. Debería probar un poco entonces.
Dios mío.
Oh, no. Me siento mareada.
Aquí.
¿Qué tal está?
Está un poco insípido.
No quería que estuviera demasiado salado.
- ¿Quieres un poco de sal entonces?
- No.
Está bien. Lo comeré así.
Oye.
¿Le pusiste zanahorias?
Sí.
Porque es una sopa de verduras.
¿Qué pasa?
Oye, no me gustan las zanahorias.
¿Por qué le pusiste zanahorias?
En serio, odio las zanahorias.
Han estado casados durante años,
pero ni siquiera sabes
que a tu suegra no le gustan las zanahorias.
¿Perdón?
Y cuando estabas lavando los platos,
No pude evitar notar...
que manejabas las cosas bruscamente
como si las estuvieras rompiendo.
Si lo hubieras hecho
por un par de horas más,
habrías destrozado todas mis cosas.
¿Cómo puede una mujer ser tan descuidada?
Madre.
Hoy no puedo quedarme aquí durante horas.
Necesito llevar a Ru Bi a su academia pronto,
así que debería irme.
¿Qué?
Acabas de llegar.
No puedes irte tan pronto.
Ahora que estás aquí,
necesito que ordenes los armarios de la cocina...
y limpies la casa.
¿Qué?
Cuando Hyo Sim estaba aquí,
ella hacía todo el trabajo.
Pero ella no está aquí,
así que pronto tendré telarañas en la casa.
Esa maldita mocosa.
Podría al menos venir a visitarme
por la noche y limpiar,
pero nunca aparece.
Hee Ju, lo he pensado detenidamente,
y tener una nuera
es mucho mejor que una hija.
¿Perdón?
Oye.
Ahora solo estamos tú y yo.
Resolvamos las cosas.
Te trataré como a mi propia hija
a partir de ahora. ¿De acuerdo?
Debería comer.
Ahora que estoy comiendo arroz con leche,
me siento mucho mejor.
Las puertas se están cerrando.
¿Apagaste la estufa?
Bueno... Sí, lo hice.
Asegúrate de cerrar con llave la puerta
y apagar las cosas cuando vives solo.
Señor Kang.
Recientemente descubrí...
mi tía había encerrado a mi abuela
en la casa de vacaciones...
durante tres años
antes de que falleciera.
¿Sabías algo de eso?
Acabo de darme cuenta
de que Jang Sook Hyang estaba tramando algo.
¿Cómo... cómo es posible?
Quiero decir,
es la nuera de mi abuela.
¿Cómo podría una nuera
encerrar a su suegra?
Eso no es algo
que una persona pueda hacer.
No me sorprendería
que ella hiciera algo así.
Mi tío debe haber estado
al tanto, ¿verdad?
Si lo que dices es cierto,
es poco probable que él no lo supiera.
¿Y Tae Min?
No estoy seguro.
¿Realmente crees que él no lo sabía?
Quiero decir, pronto será
el vicepresidente.
La reunión de la junta directiva
se está llevando a cabo hoy.
Se trata de...
La promoción del Director Kang Tae Min
a vicepresidente.
Han estado preparando...
para entregar la gestión
al Director Kang...
desde antes de que fuera liberado
de la prisión.
Si eso llegara a suceder,
Jang Sook Hyang finalmente tendría
todo a su favor.
Señor Kang.
Entiendo
que estás herido y devastado ahora.
Pero si permites que Jang Sook Hyang
tenga a Taesan en sus manos,
no podrás vengar la muerte
del Asesor Choi...
ni restaurar su honor.
Más importante aún,
tu vida podría estar en peligro.
Así que debes detener la sucesión
sin importar qué.
No dejaré que esto pase desapercibido.
Aquellos que hicieron que la abuela
falleciera así.
Tía Sook Hyang, Tío Jin Bum,
Tae Min,
y todos los involucrados en esto.
Ahora que sé lo que hicieron,
no escaparán impunes.
Siempre he vivido
sin mucha codicia.
Hasta hace poco,
solo quería
casarme con alguien a quien amara...
y regresar a los Estados Unidos.
Pero esto no funcionará.
Yo...
quiero quitarles Taesan.
Sr. Kang.
¿Por qué sigues llamándome?
Debería ir y dirigir
la reunión de la junta ahora.
Eso no es lo importante.
¿Sabes siquiera
qué está haciendo tu esposa ahora?
Estoy limpiando
el suelo del baño de tu madre.
¿Por qué estás haciendo eso?
Pensé que ibas
a darle un poco de sopa de arroz.
Para ser exactos, me pediste
que le trajera sopa de arroz,
y yo dije que sí.
Pero...
¿Qué?
Madre sabía que iba a venir,
así que no lavó los platos...
y no limpió la casa a propósito.
Y ahí está la ropa sucia.
Dejó que la ropa se acumulara aquí.
En serio, ahora tengo montones de trabajo que hacer.
Tan pronto como llegué, lavé los platos y limpié.
Y ahora estoy limpiando el suelo del baño.
Haz las cosas rápidamente y vete.
Haré el resto después del trabajo.
Esto no es algo que pueda hacer rápidamente.
Y que vengas aquí no ayuda.
Sin Hyo Sim cerca,
Madre nos llamará a ti o a mí todo el tiempo.
No podemos hacer esto cada vez.
¿Qué está haciendo mamá ahora?
Se está haciendo un lifting facial.
¿Qué?
Hee Ju.
¿Quién se tarda todo el día
en limpiar el baño?
¿Por qué no terminas rápido
y vamos juntos a la sauna?
Yo pagaré tu entrada.
Puedes invitarme
a sikhye y huevos asados.
En fin, cuelgo.
Hablaremos de esto esta noche.
Sí, mamá. Casi termino.
Saldré pronto.
Increíble.
Dios mío.
¿Qué demonios...?
Maldición.
Hee Ju, ¿qué le pasó a tu cabello?
¿No tienes frío?
Vas a resfriarte así.
Agarrar un resfriado
no es lo más importante.
Hyo Sim.
Por favor, vuelve a vivir con tu madre.
- ¿Perdón?
- Tu mamá...
me dijo que estaba enferma,
así que fui con arroz con leche.
Lavando los platos,
limpiando la casa,
y limpiando el baño
me dejaron así.
¿No está bien?
No está enferma en absoluto.
Mamá no está enferma.
Está aburrida de la vida.
Solo quiere a alguien a su lado.
Sé de qué estás hablando.
Tu madre no puede manejar
vivir su vida sola.
Necesita a alguien a su lado.
Alguien que pueda cuidarla.
Alguien con quien pueda hablar.
Necesita a alguien
para ir a la sauna con ella...
y pelar sus huevos cocidos
mientras ve una serie de televisión.
Pasará por ahí en algún momento.
Gracias por hoy.
Ya no tienes que preocuparte
por ella.
¿Cómo no iba a afectarme esto?
Hyo Sim, no seas así.
¿No podrías posiblemente
volver a vivir con ella?
Ella llama a Hyo Sung
sin importar la hora que sea.
Apenas tiene tiempo
para desayunar estos días.
Él tiene que ir a trabajar, ya sabes.
¿Tienes alguna idea de lo ocupado que está?
Además, cuando fuiste a Damyang,
Cociné platos acompañantes para Hyo Jun.
Así es como es tu madre.
Cuando no estás cerca,
nos llama día y noche...
y nos hace venir a hacer tareas.
Todo en lo que piensa es en ella misma.
Ella solo ve las cosas
desde su perspectiva...
y no se da cuenta de cuánto tiempo
los padres necesitan pasar...
cuidando a los niños en estos días.
Hyo Sim, por favor. Solo hasta...
Ru Bi ingrese a la universidad.
¿No puedes quedarte con ella hasta entonces?
Después de eso,
nos haremos cargo de todo.
¿Termina
con Ru Bi yendo a la universidad?
Querrás que Pil Lip sea un atleta
o se tome en serio sus estudios.
Al principio, solo iba a ayudar
a Hyo Jun a pasar la escuela de leyes.
Solo iba a pagar
por su escuela de leyes.
Eso se extendió
hasta que pasó el examen de abogacía,
y mira dónde me ha llevado.
Hee Ju, también deseo vivir
mi propia vida.
¿Por qué de repente
quieres vivir tu propia vida?
¿Qué pasa
con este repentino cambio de actitud?
¿Cómo puedes ser así...
cuando todo lo que necesito son dos años más
para cuidar de mis hijos?
Hee Ju...
Hyo Sim.
Entiendo lo agotada que estás.
Sin embargo, con Ru Bi y Hyo Jun,
este es un momento importante
en sus vidas.
Así como lo has estado
haciendo hasta ahora,
podrías aguantar
un poco más.
Mi tiempo es igual de importante.
Mi vida también es importante.
Estoy en contra de que mi mamá
sea una suegra mandona contigo,
pero no me mudaré de nuevo con ella.
Hyo Sim, ¿así es como va a ser?
Le diré a mamá
que no te mande...
y hablaré con ella
para que no llame a Hyo Sung tan seguido.
Cumpliré mi papel como su hija,
así que tú cúmple
con lo que puedas hacer también.
Si encuentras que todo es injusto,
no contestes sus llamadas.
Eso es todo lo que puedo decirte.
Me voy, Hee Ju.
¡Hyo Sim, no puedo vivir con mamá!
Esto no puede ser mi nueva normalidad.
Hyo Sim!
(Grupo Taesan)
A continuación,
discutiremos...
la promoción del Director Kang Tae Min a vicepresidente.
En primer lugar,
escucharemos a todos los directores.
Sí.
El Director Kang ahora está casado...
y ha hecho una gran contribución
a esta empresa.
Se podría decir que esto se ha hecho esperar demasiado.
¿No estás de acuerdo?
Yo también estoy de acuerdo.
No hay nadie en esta empresa...
que haya dedicado su vida
a llevarla al éxito.
Parece que estamos de acuerdo.
Tal vez deberíamos someterlo a votación.
¿Qué dices?
Entonces...
Me opongo.
¿Podrías decirnos por qué?
Un ligero movimiento de acciones
dentro del Grupo Taesan...
se ha detectado
entre las acciones de Taesan Life,
la subsidiaria
que pronto saldrá a bolsa...
y será la torre de control del grupo.
Al investigar, descubrí
que muchas de esas acciones...
han sido adquiridas por el Director Kang.
Uno puede interpretar esto...
como aprovechar nuestra
estructura de gestión interna...
para que el Director Kang se convierta automáticamente en presidente algún día...
después de su nombramiento como vicepresidente.
Creo que no deberíamos permitir
que alguien obtenga la propiedad ilegalmente...
de la empresa.
Dios mío.
No puedo creerlo.
De todos modos, él será el presidente...
Sr. Kang,
por favor, absténgase de tales acusaciones
frente al presidente.
¿Dijiste ilegal?
Esto es porque...
acabas de empezar
a trabajar en la empresa...
y no sabes mejor.
¿Es así?
¿Es realmente porque
no sé mejor?
¿O es porque
te interesa más...
por ganancias personales
y tener poder...
que la propia empresa?
Para dirigir un negocio,
necesitamos a alguien que tome el mando.
Entonces permíteme preguntarle esto al hombre
que está destinado a tomar el mando.
¿Deberías tener
el poder transferido a ti...
de manera tan ilegal?
(Director Kang Tae Min)
¿Nos ves como tontos?
El Departamento de Estrategia y el Equipo Legal
trabajaron en esto durante tres años.
Todo se hizo según las reglas.
¿Según las reglas?
Eso solo significa que depende
de cómo se interprete la ley.
Si alguien encuentra un problema con esto,
se puede considerar ilegal.
Si nuestra abuela estuviera viva,
no habría tolerado esto.
¿Por qué mencionarías
a nuestra difunta abuela?
Los que liderarán esta empresa
hacia el futuro somos nosotros.
Déjame pensar. ¿Por qué la mencioné?
Ha estado en mi mente últimamente,
eso es todo.
Mi objetivo...
es hacer que Taesan vuelva...
a ser una empresa
que opera dentro de los límites...
como cuando la abuela estaba viva.
¿Estás diciendo...
que cruzamos la línea de alguna manera?
Sí, como empresa...
y también como seres humanos.
¿También como seres humanos?
¿Qué quieres decir con eso?
No te andes con rodeos...
fingiendo preocuparte
por la empresa...
y di lo que piensas.
Mis acciones en este momento
son por el bien de la empresa.
¿De veras?
Entonces sé tú mismo el vicepresidente.
No es que me guste
cómo se está desarrollando mi vida.
Bueno,
no es que diga que no a eso.
¿Qué dices?
¿Debería recomendar
un lugar para surfear en California?
Tenía las mejores olas.
Avísame si estás interesado/a.
Te diré dónde.
¿Qué? ¿Tae Ho dijo eso?
Sí.
¿Cómo se atreve a hablar
sobre algo ilegal?
La reunión de la junta hoy
fue un completo desastre.
Por eso necesitas
desprenderte de él rápidamente.
No me importa
que sea el momento equivocado.
Pon en marcha
la Fundación de Becas Cheonae.
Por supuesto.
De hecho, abrió sus puertas hoy.
(Cómo se utilizará el fondo de becas)
Veo que muchos enviaron
su solicitud.
Escucho que solo 1 de cada 14
será elegido.
¿Recibimos tantos solicitantes
a pesar de ser la primera beca?
Esa es la fuerza del nombre de Taesan.
No es fácil
para los estudiantes universitarios en estos días.
La matrícula solo se está volviendo más cara,
todo es más caro ahora,
y tienen que competir constantemente
unos contra otros...
aunque eso no garantiza
que consigan un trabajo decente.
Una beca de Taesan...
ayudará mucho a los estudiantes universitarios.
Lo que estás tratando de hacer
será muy significativo.
No soy yo, sino mi abuela
quien estaba liderando este proyecto.
Pero esto es demasiado trabajo
para solo dos personas.
Tal vez debería preguntar de nuevo
para que se asignen más personal.
(Secretario General Lee Hyo Sung)
Dios mío.
Hola, Sr. Lee y Sr. Kang.
Espera. ¿Qué les trae por aquí?
Estoy aquí para echar una mano.
¿De veras?
Me alegra que estén aquí. Bienvenidos.
Gracias. Haré lo mejor que pueda.
¿Podrían revisar primero estos archivos con nosotros?
Claro, sin problema.
Aquí tienes.
Es reconfortante tenerlos aquí.
Gracias.
En serio. ¿Qué está haciendo que tarda tanto?
(Apartamentos Rainbow Studio)
Tenía que ponerme de los nervios, ¿verdad?
¿Estás bromeando?
¿Por qué has vuelto tan tarde?
¿Por qué estás aquí fuera?
¿No deberías estar estudiando?
¿Quién estudia las 24 horas del día?
Salí a dar un paseo.
Como si tuvieras tiempo para un paseo
cuando el examen...
está a la vuelta de la esquina.
¿Por qué has vuelto tan tarde?
¿Y qué pasa con esa cara triste?
¿Te regañaron de nuevo?
¿Qué pasa con las 20 preguntas?
Simplemente continúa con tu paseo.
Ya terminé mi paseo.
Debería volver también.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Estoy exhausto de estar en espera todo el día en el set.
Además, se ha hecho un cambio en el guion.
No me digas que borraron tu personaje.
Increíble. ¿Era realmente necesario?
No es eso. Se ha agregado una nueva escena.
¿Tienes una escena adicional? Esa es una gran noticia.
Es una escena de beso.
¿Beso?
Así es.
¿Por qué hay una escena de beso para la exnovia?
El exnovio le da un beso apasionado...
para hacer que su novia actual sienta celos.
¿Un beso apasionado?
Así es. Un beso muy intenso y apasionado.
Ese escritor debe estar loco.
¿Quién es el escritor?
- Dime.
- Olvídalo.
("Burbujeando de amor")
¿Vas a hacer la escena del beso?
Por supuesto.
¿Qué quieres que haga al respecto?
Guíame a través de la escena, por supuesto.
¿Qué? ¿Yo?
Así es.
¿No has besado a tu novio antes?
Sí, lo he hecho.
Pero la realidad no se parece en nada
a cómo se besa en los programas de televisión.
Cuando besas en la vida real,
puedes dejarte llevar por la pasión.
Pero para los programas de televisión,
tienes que pensar en...
cómo se verá bonito en la pantalla.
Me veo más bonita de lado derecho
que de lado izquierdo,
entonces, ¿cómo debo colocar mi cabeza?
No estoy seguro/a.
En serio. ¿Por qué repasas el guion sin motivo?
Dámelo aquí.
Estoy seguro/a de que el director...
te guiará en la escena ese día.
Háblalo también con tu pareja.
Pero quiero hacerlo bien.
No quiero que me regañen.
Hoy ya me dieron una buena reprimenda.
¿Qué quieres que haga al respecto?
Practica la escena conmigo.
¿Quién practica escenas así? Increíble.
Siéntate, ¿quieres? Siéntate.
Dije que me mudaría...
si no hago un buen trabajo en esto.
¿Crees que podrás aprobar el examen de abogacía...
sin mí cerca?
Entonces, ¿qué quieres que haga al respecto?
Bésame.
¿Qué?
De acuerdo. ¿Estás listo/a?
Sí.
Cierra los ojos.
¿Quién besa con los ojos abiertos?
Correcto.
Levanta un poco la barbilla.
Claro.
Voy a inclinar
mi cabeza hacia la derecha, ¿vale?
Entendido.
Deberías inclinar la cabeza
en la otra dirección.
- ¿Qué?
- Usa un poco el sentido común.
Correcto.
- Continúa.
- Claro.
Por cierto,
comí panceta a la parrilla...
y ajo para la cena.
¿Se irá el olor para mañana?
Dios mío, qué mal huele.
¿Estás bromeando? No me extraña.
¿Qué te pasa?
- Dios mío.
- Mi nariz.
- ¡Salud!
Estoy feliz de volver a trabajar
con aquellos con quienes he trabajado antes.
Bienvenido/a al equipo.
Gracias.
No tenía idea de que te unirías a nosotros.
Bueno, la contabilidad
es mi especialidad después de todo.
Por favor, avísame...
si encuentras algún obstáculo
en el camino.
Claro, sin problema.
Recuerdo haber escuchado que estabas casado/a.
Así es. Me casé el año pasado,
y mi esposa dará a luz este verano.
¡Dios mío! Felicitaciones.
Entonces termina esa bebida
y ve a casa de una vez.
Si molestan a tu esposa
durante su embarazo,
no dejarás de oírlo nunca.
Está bien, señor.
Aquí.
Los dos
deberíamos haber tomado algo...
hace mucho tiempo.
Está bien.
El equipo cenando hoy
fue más que suficiente.
Apuesto a que es difícil equilibrar el trabajo
de ambos equipos.
Estoy bien.
- Vamos, déjame a mí.
- No, déjame a mí.
¿Qué opinas
de la reunión de la junta hoy?
¿Qué quieres decir?
Mi argumento en contra
de la promoción de Tae Min...
ha frenado su sucesión.
Bueno, yo...
No es realmente mi lugar saber
sobre los asuntos de los ejecutivos.
Sr. Lee,
¿Por qué crees que hablé hoy?
La democracia...
nos permite hablar libremente
nuestras opiniones.
He trabajado contigo durante más tiempo.
Quiero que el Grupo Taesan
sea como antes...
cuando el Asesor Choi...
todavía estaba aquí.
¿Podrías ayudarme
a lograrlo, Sr. Lee?
Voy a fingir...
No escuché eso.
¿Qué?
Sr. Kang.
Trabajo por un salario.
Con mi sueldo mensual,
pago el alquiler, la educación de mis hijos
y los gastos de vida.
Otros dicen que cada día es
igual que ayer,
pero alimento a mi esposa e hijos
y a veces consiento a mi mamá,
y siento que mi vida vale la pena.
No espero mucho de la vida.
Tengo la oportunidad de ser esposo, padre,
hijo, hermano mayor.
Eso es suficiente para mí.
¿Cómo me ganaría la vida...
si perdiera mi estabilidad
en el trabajo ahora?
Si es posible,
preferiría seguir adelante con la vida
con los menos cambios posibles.
Lo siento.
Está bien.
Dije algo que no debía
porque la situación era mala.
Agradezco que entiendas.
Vamos a beber.
Salud.
¿Por dónde te vas?
Puedo tomar un autobús desde allí.
Te veré mañana. Adiós.
Adiós.
Hola, padre.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Qué crees?
Estamos cenando.
Mamá está demasiado dolorida
para cocinar para nosotros.
Cariño, ¿estás tan enfermo?
Hoy fui a casa de tu madre,
y todo el día lavé los platos...
y limpié la casa.
Incluso me empapé,
así que me siento frío y me duele todo el cuerpo.
Tú también podrías resfriarte,
así que aléjate de mí.
¿Tomaste alguna medicina?
Sí.
Me siento horrible.
¿Lo conseguiste?
Espera.
¿Tomaste la foto?
¿Por qué no puedes tomar solo una foto?
- Lo tengo.
- Déjame ver.
En serio, Kkeut Soon?
Te dije que me fotografiaras
acostada y sufriendo.
¿Por qué tomaste una de mi cara?
Maldición.
(No hay fotos recientes)
Me estoy haciendo mayor
y mis manos tiemblan tanto...
que no puedo presionar bien el botón.
Recomponte
y toma otra.
¿Por qué me haces hacer esto
cuando vine aquí a cobrar el alquiler?
Necesito enviar esto a Hyo Sim
para que se dé cuenta...
que su mamá está enferma y volverá a casa.
Mírame.
¿Me veo terriblemente enferma?
Espera.
- ¿Listo?
- Toma la foto de una vez.
Lo entendí.
- ¿Lo entendiste?
- Sí.
Hyo Sim, no me siento bien.
La mamá de Ru Bi estuvo aquí antes hoy,
pero me duele todo el cuerpo
y me siento terrible.
No tienes que preocuparte por mí.
Vive feliz.
Ella está enferma, pero tiene tiempo
para hacerse un facial.
¿Por qué esta mocosa no responde?
¿Leyó el mensaje o no?
No debería haber desperdiciado energía en ella.
Las hijas no sirven para nada en absoluto.
Es una mocosa.
¿Por qué me siento tan vacío y hambriento...
...si ya cené?
Dos donas retorcidas serían perfectas en este momento.
No quiero salir al frío.
Le habría dicho a Hyo Sim que comprara si hubiera estado en casa.
Esa zorra es tan desconsiderada. Le importo solo esto.
Qué mocosa.
Quiero donas retorcidas.
Donas retorcidas.
Sr. Park. Una vez que su contrato de arrendamiento expire,
¿Te mudarás, verdad?
No. ¿Por qué dirías eso?
Ga On gana mucho dinero.
¿No deberías comprar una casa en Gangman?
Dios mío.
Guardaré todo lo que ella gane
y no gastaré ni un centavo.
¿Para qué?
Podrías comprar un traje
en una tienda departamental...
y comprar unos zapatos de vestir nuevos.
¿No sería bueno
comprar un auto también?
Es el dinero ganado con esfuerzo por Ga On,
entonces, ¿por qué debería gastarlo
cuando ella debería hacerlo?
Considéralo como el salario de un gerente.
¿Qué padre
haría que su hija le pague?
¿Por qué no?
La has alimentado
y la has protegido hasta ahora.
Incluso la enviaste a la escuela.
¿Por qué no puedes ser pagado?
Ni siquiera lo menciones.
Son cosas que
un padre debería hacer por su hijo.
¿Qué padre quiere que se le pague
por eso?
No mires demasiado lejos.
Una persona así está muy cerca.
No quiero que Ga On termine como Hyo Sim.
Voy a ahorrar todo lo que ella gane...
y dárselo cuando se mude o se case.
Dios mío.
- Papá.
- ¿Sí, Ga On?
Estoy haciendo mi tarea,
y tengo hambre.
¿Otra vez?
¿Te preparo una merienda?
Sí.
- Dios mío.
- Eres tan lindo.
Ga On.
Comer tarde en la noche te hace engordar.
¿Y si te ves gordo en la televisión?
No es asunto tuyo.
Ella es una niña en crecimiento. Debe comer.
Esto no está bien.
Seré tu manager, Ga On.
- ¿Qué?
Has pagado tu alquiler a tiempo
durante los últimos seis meses.
Tengo una muy buena opinión de ti, Ok Ja.
¿Ya llevo tanto tiempo aquí?
Sí. Te mudaste el verano pasado,
así que han pasado seis meses.
¿Por qué?
No es nada.
Hasta ahora no he hecho nada,
y me siento patético.
Has hecho ropa y tejido cosas.
¿Qué más puede hacer una mujer mayor?
¿No tienes otros hijos?
Olvidalo.
No hagas preguntas personales.
Tienes demasiados secretos.
En los últimos seis meses,
Solo pude ver
a tu hija una vez.
Tengo la sensación
de que debería hacer una audiencia.
Hyo Sim, no me siento bien.
Verás un futuro brillante
Todo saldrá bien
Si te esfuerzas
Pero las nubes se alejarán
de tu vida difícil
Un día soleado y brillante volverá
Verás un futuro brillante
Verás...
¿Quién está ahí?
¿Quién está ahí en la esquina?
Hyo Sim?
¿Eres tú, Hyo Sim?
No hay forma de que ella haya venido aquí.
Verás un futuro brillante.
Es doloroso que tengas que correr una y otra vez.
Pero las nubes...
Oh, querido. Esto me está matando.
Dios mío. Duele.
Mis donas retorcidas.
Ahora está polvoriento.
Sacudiré el polvo.
Está bien.
Oh, querido.
Vine aquí lleno de sueños.
Tristeza y dolor, salgan de mi camino.
Todo saldrá bien.
Si te esfuerzas mucho
Verás un futuro brillante.
Ten todo listo para que pueda verlo mañana.
No. Necesito encargarme de esto yo mismo.
Te llamaré de vuelta.
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
Estabas en contra de la promoción de Tae Min...
en la reunión de la junta hoy.
Sí.
¿Cómo pudiste hacer eso
a tu familia?
¿Mi familia?
¿De quién estás hablando?
¿Entonces yo también soy parte de esta familia?
Por supuesto.
¿Y la abuela?
¿A qué te refieres?
Tú, el tío Jin Bum, Tae Min, yo,
y la abuela que falleció.
Pensé que todos éramos familia.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Qué crees?
Simplemente no estoy seguro
de cuántos de nosotros estamos incluidos...
en el alcance de familia que tú piensas.
Tía Sook Hyang.
Sé que no te caigo bien.
Correcto. No me caes bien.
¿Cómo pudiste hacerle eso a Tae Min...?
Entonces, ¿por qué no me sacas de la familia?
¿Qué?
Entonces, ya no estaremos molestos
ni sentiremos resentimiento el uno hacia el otro.
Voy a entrar primero.
¿Es él?
Sí, señora.
Lo siento
por haberte llamado los fines de semana.
Por favor, no te preocupes.
Es un honor conocerte.
Estoy muy interesado en
la Fundación de Becas Cheonae.
Lo que necesites,
estoy a tu servicio.
Parece agradable.
Trabaja muy duro.
Dijiste que me contarías
qué pasó.
No patinaré si no me lo dices.
Vamos. Te lo diré más tarde.
Vamos a divertirnos primero.
Sr. Kang.
Esa es una mala costumbre.
Sigues llamándome así.
Está bien. Levántate.
Por favor, levántate.
En realidad, hay algo
que no te dije.
¿Qué?
¿Qué es?
No puedo patinar.
¿Estás hablando en serio?
Hablo en serio.
Ya veo.
Bueno...
Está bien. Déjalo ir.
Vamos. Déjalo ir.
Hyo Sim, eres fuerte.
En uno y dos...
- Está bien.
- Detente.
Realmente tengo miedo.
¿Qué tipo de instructor de fitness
no puede ni siquiera patinar?
Solías ser un atleta.
Yo era un atleta de campo,
y esto es una pista de hielo.
Soltaré tu mano lentamente.
Intenta levantarte tú mismo. Prepárate.
Tae Ho, lo siento por todo.
Por favor, ayúdame.
De acuerdo. Bien.
Sólo sígueme
tomándome de la mano, ¿de acuerdo?
Si tienes miedo,
sólo mira a mis ojos.
Me seguirás
mirándome a los ojos.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Vamos.
Bien. Mira mis ojos.
Lo estás haciendo bien.
Eres bueno en esto, Hyo Sim.
Sólo sigue mirando mis ojos
y sígueme.
Si lo haces bien,
te compraré algo delicioso.
No necesito que me compres nada.
Por favor, sólo ayúdame.
De acuerdo. Muy bien.
Aceleremos un poco.
De acuerdo.
Ahí lo tienes, Hyo Sim.
Bien. Uno y dos.
Uno y dos.
Muy bien. ¿Es divertido, no?
- Sí.
- Ahora estás sonriendo.
Voy a dar la vuelta.
Confía en mí y suelta mis manos.
Bien.
Vamos.
Camina despacio.
- Vale.
- Suelta mi mano.
- ¿Quieres que suelte?
- ¡No!
De acuerdo entonces.
Vamos por aquí. Bien.
Aceleremos un poco.
- Agárrate.
- Intenta acelerar.
Aprieta el estómago. Bien.
Es divertido, ¿verdad?
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Solo quédate quieto/a.
Tae Ho.
Ahora que hemos caído,
quedémonos así por un rato.
Estoy feliz.
Deberíamos...
recordar este momento.
¿De acuerdo?
¿Qué?
Vive tu propia vida.
Sonríe.
¿Sabes a dónde se mudó Hyo Sim?
Madre, déjalo a Hyo Sim en paz por ahora.
¿Es por eso que te mudaste?
¡Sal de aquí en este mismo instante!
Escuché que Tae Ho arruinó tus planes.
¿Quieres mi ayuda?
La tía Sook Hyang ha estado desviando dinero de la empresa...
a una empresa de papel en el extranjero.
Eso es malversación y evasión de impuestos.
¿Debería ir por ti...
o prefieres volver arrastrándote tú mismo?
Mamá, saluda a tu yerno.
Hola, madre.
"¿Madre?"
No quiero ser un chico que visita a su novia en su casa...
sin el permiso de su madre.
Me gustaría conocer formalmente a tu madre.